a segunda Timóteo 47 combati O Bom
Combate acabei a carreira e guardei a fé
acabei a carreira cumpriu meu propósito
não deixei nada no meio do caminho pela
metade e eu que me trouxe até aqui e vai
me levar o céu eu guardei a fé São Paulo
o apóstolo da Fé gente Romanos 51 de
Sendo pois justificados
pela fé temos paz com Deus através de
Nosso Senhor Jesus Cristo vamos um 17
existir fé em fé
nele se descobre a verdadeira justiça de
Deus não é uma certa o tal é uma festa é
construída ao longo do tempo da
intimidade da comunhão com Deus é o
apóstolo Paulo que diz Romanos 10:17 a
fé vem pelo ouvir e ouvir a palavra de
Deus é Paulo que diz é a festa os 28
pela graça sois salvos por meio da fé
porque a fé do Centurião Que foi amor O
que Jesus encontrou por dois motivos
que opera por amor o que era que ele
criado
mas ele amava a fé daquele homem Eu
quero um amor para restaurar a vida de
alguém que não era nada para ele porque
Jesus disse que até daqui não era maior
do que a fé dele operar por amor e
segundo porque aquele homem entendia de
autoridade do mundo de Deus Basta uma
palavra quem tem autoridade não precisa
de vir não precisa de ir é uma palavra é
Paulo que dizem Romanos ao sementes é
por causa das ar que nós estamos de pé é
pela fé meu irmão que nós temos um Deus
que nos sustenta nós temos um Deus que
nos perdoa nós temos um Deus que cuida
de nós nós temos um Deus que é salvação
e de socorro presente na angústia Nós
cremos num Deus poderoso e é por isso
que você vai sol E aí
E aí